*1
一
我選擇喜悅的活著。
我願意經由喜悅來成長。
我最內在自己的喜悅光輝從內照耀出來。
我表現出我靈魂的喜悅來度過一天。
我現在充滿喜悅。
我愛喜悅的感覺，而我常常這樣感覺。
我對自己有愛心並且仁慈。
我的喜悅帶給別人喜悅。
我覺知我最內在的存在，它指引並引導我。

*2
二
我把那些與我最內在的存在頻率一致的環境、活動和人們吸引到我身邊來。
我是自由的。
我願意做那些能帶給我喜悅的事。
在喜悅的人身邊我感到很自在，而且事實正是如此！
我值得擁有奇妙、喜悅的生活，包括財富、好友，以及有意義的活動，而我確實已經擁有。
我正在做讓我喜悅的事來營生。
我看重我的時間和經歷。
我是個獨特而有價值的人。
在人群中，我依然保持在我的中心。

*3
三
我知道我是誰。
我的潛能及我的夢想每天都在擴展。
我意識且感恩我人生裡所有喜悅的時刻。
我充滿喜悅。
我以樂觀面對世界，並期待更好的未來。
我過著富裕的生活。
我專注在我生活中好的一面，因而我生活中好的一面會增長。
每件事的發生都是為了我的更高善。
我放掉負面想法，我有正面的人生觀。

*4
四
我經驗到許多正面提昇的想法。
我是個美好的人，我感謝我內在所有的美好。
我放掉我生命中所有負面想法的源頭。
我替自己創造一個正面提昇的環境。
我專注在我生活中正面且運作良好的事物上。
我了解到，所有過去的境況、關係以及經驗，都是為了使我成為一個更好、更堅強的人。
我喜愛與欣賞人們原本的樣子。我對別人充滿正面的想法。
我對未來擁有愉悅的想像。
我感謝他人和宇宙提供給我的所有美好事物。

*5
五
宇宙永遠與我同在及為我服務。
我感念人們內在的美善，藉此我強化了人們內在的美善。
我選擇專注於世界美善的部分，藉此我幫助帶來一個更好的世界。
我跟別人講關於世界裡好與正面的事情。
我談論正面、提昇的事情。
我的話語帶給別人光明。
我做那些愛自己的事。
我欣賞、重視和接受真實的我。
我有正面的回憶。我記得我成功的時候。

*6
六
我放下過去，而專注於創造一個充滿愛的、奇妙的未來。
我以我的思想、感受及言語來欣賞、接受與確認我是誰。
我毫無保留地愛我自己。
對於什麼對我最好，我自己作主。
我以信心與慈悲維護自己。
我相信自己。
我誠心誠意。
我歡笑、遊戲。我心懷笑意。
我支持別人對他們自己感覺良善。
我寬恕自己，知道我一直都會盡我所能做到最好。

*7
七
人們喜愛和接受真實的我。
無論到那個地方，我都遇到充滿笑容與友善的臉孔。
我輕鬆地接受愛，而且別人也慷慨地給我愛。
一整天，我都常常與我最內在的自己一致。
我做滋養自己的事。
我相信自己。
我注意並尊重自己的感受。
我對自己的感受負責。
一整天我都隨順我內在之流。

*8
八
我的心是敞開的。
我對自己感覺良善。
我以我的言語和思想尊重我的價值。
我是有價值的。
我看重自己。
我尊重、尊敬自己，並尊重、尊敬別人。
我選擇與尊敬和尊重我的人在一起。
我以促進自我價值與自我評價的方式做事。
我明智地運用我的時間和精力。

*9
九
我信任我的內在智慧。
我相信我有無限才能，可以去創造我想要的一切事物。
我以言語、作為與行為尊重我內在最深的真理。
我承認我內在的光，並且謙虛地承認我的高貴。
我以愛和智慧表現力量。
我擁有很多東西可貢獻給世界。
我是能幹、聰明和有能力的。
我是仁慈有愛心並充滿光的。
我認識到我有許多好的特質。

*10
十
我聚焦在我做得很好的事情上。
我對自己說正面的話。
我讓自己身處於心懷我最大好處的人中間。
我認知別人內在擁有的許多好的素質。
我以開放的心和耳聆聽人們。
當我和別人在一起時，我專注在那兒。
我放下我所欠缺的，然後聚焦在我所擁有的。
我承認別人內在的美和光。
我幫別人認知與表現他們的美與內在的光。

*11
十一
我激勵、鼓勵與支持人們認識他們真正的自己。
我啟發人們。
我愛且欣賞我自己所有的部份。
我知道我所有的潛隱人格都在盡其所能地為我工作。
我將我所有的潛隱人格與我的靈魂與心靈協調一致。
我將我所有的潛隱人格與我的目標和更高目的協調一致。
我在我更高的道途上。
當我的一部分試著獲得我的注意時，我會認知並且聆聽。
我體驗到宇宙對我的愛。

*12
十二
我認知並接受宇宙給我的愛。
我對別人充滿愛的想法。
我給別人無條件的愛。
我敞開接受別人給我的愛。
我覺知人們生命之更大的畫面。
我承認並欣賞人們內在的善。
我的心是敞開的。我信任宇宙的善。
當我回顧過去，我記起的是宇宙提供我的所有的愛與好處。
每一天，我都增加我體驗和表達愛的能力。

*13
十三
我自由自在的給予和接受愛。
我支持我認識的每個人的成功與快樂。
每個我認識的人都支持我的成功與快樂。
我的愛像太陽，以愛支持我的成功與快樂。
我的心像太陽，以愛滋養所有的生命。
我常常敞開接受我靈魂的愛。
我住在一個美妙、滋養的環境裡。
我在人們對我說的每件事背後，都認出愛或對愛的需要，而我永遠回應以愛。
我敞開以接受更多的愛、喜悅及豐盛。

*14
十四
我敞開以接受並表達更大的清明、智慧、及了解。
我請求並體驗我靈性願景的擴大。
在找到並跟隨我更高目的的道途上，我請求並收到幫助。
我敞開接受我靈魂給我準備的意識禮物。
我敞開接受愛，並認知各種不同形式的愛。
我常常感念我從宇宙收到了那麼多東西。
我敞開接受最高及最好形式的我所要求的東西。
我敞開接受我所要求的一切，在對我最好的時機。
在我人生的每個領域，我發出請求並得到我更好的禮物。

*15
十五
我放下所有阻礙，以收到更好的禮物。
我接受上蒼給我準備的每一樣禮物。
我欣賞並感念我所擁有的東西。
我過著豐盛的生活。
我值得被愛，而且我敞開來接受它。
我值得擁有喜悅，而且我敞開來接受它。
我值得一切最好的生活，而且我擁有它。
我正在地球上創造天堂。
我聚焦在我生活中運作良好的地方。當我這樣做時，我吸引更多的好東西到我的生活裡。

*16
十六
我欣賞每個我認識的人。
對於我擁有的生活我很感恩。
我很感恩
我看見並承認別人內在的良善。
我為我擁有的富足感謝宇宙。
對於我生命中擁有的所有的愛，我很感恩。
我常說謝謝你。
我感激我的家人和朋友。
我欣賞且支持人們的本來面目。

*17
十七
每個人都欣賞和支持我做真實的自己。
每天我都找到可感謝的新事情。
我感謝所有讓我成為現在的我的每一件事，藉由這樣的感謝，我放下過去。
在我人生的每個領域，我都接受我的更高善。
我聚焦在他人的美好與愛心上，這增加了他們的能力，使他們可以更正面的看待自己。
我帶著意識提供光給同我在一起的每個人。
我說正面激勵的話語。
我愛我的身體。我為它替我做的所有好事，向它道謝。
我的思維是平靜的。

*18
十八
我的情緒是鎮定而流動的。
我的身體是放鬆的。
我覺得平衡而專注。
無論周遭發生什麼，我保持在我鎮定、平靜的心。
我從一個平靜的內心創造，它帶給我至善。
我從內心平靜的那個地方跟別人說話。
我的內心平靜，將我與我的靈魂、我最內在的本體連結。
我內心的平靜打開了通往更高能量的門。
我內心的平靜帶給我答案、點子、與解決之道。

*19
十九
我安住在我的核心，放送出平和與愛。
我的內心平靜為我創造一個新的、更高的實相。
我藉寬恕與放下而體驗到內心的平靜。
任何時候我都從平靜的中心出發。
我感謝我在過去多次選擇了平靜。
我是個平和的人。
我在人群中仍保持我的內心平靜。
當我選擇內在平靜時，我便參與了一個更高能量之流。
我的平靜讓我可以從我最高的層次影響周遭世界。

*20
二十
我以我的平靜，正面地影響周遭每個人。
我是平靜的。我選擇平靜。
我常常停下來，以與我的靈魂連結，而接受其能量與光。
在我說話或行動前，我邀請我最本體存在的智慧。
我三思而行。
我不慌不忙地做好我的工作。
我擁有正面、樂觀的展望。
我喜愛平衡的感受。
我時時刻刻都保持平衡和專注。

*21
二十一
我的生活是平衡的。我是平衡的。
在別人舉止不平衡時，我保持平衡。
我承認所有我做得很好的事。
我情緒穩定，像一面清澈的高山湖。
我做那些帶給我活力的事。
我做那些讓我以喜悅完成我目的的事。
我放下我需要別人的感念、認可、或讚美才對自己感覺良善。
我個人及靈性的成長是我生命中的首要之務。
每天我都在成長與擴展。

*22
二十二
我既強大又有才幹。
我既有創意又有智慧。
我覺知我所聚焦其上的東西的之更大畫面。
我從我整個一生的視角，覺知我完整的生命。
我放掉舊的習慣與模式。我發現新的思考與存在的方式。
我對我靈魂的明晰敞開，它指引我做最佳選擇。
我最內在自我的清明，正指引我正確的行動。
我很清明。我做明智的選擇。
我用所有需要的時間來獲致好的、清楚的選擇與決定。
我清楚我想知道

*23
二十三
我清楚我的人生目的。我知道我來做什麼，並且正在做。
我很清楚我擁有或創造
我意圖實現我的人生目的。
我與我生命中的每個人都有清楚的協定。
我與別人溝通是清晰而有愛心的。
我將我的身體、情緒體、感受體、理性體、與我的靈性的本體調頻一致。
當我向我的靈魂要求更多的明晰時，它永遠會回應，我很清明。
我創造安靜的時間，以接受我需要的、來自我靈魂的指引與明晰。
我向宇宙要求我想要的東西，而且我敞開來接受。

*24
二十四
我做好的決定與選擇。
每天我都花時間保持安靜與傾聽內心。
我將生活中每個情況都舉向我靈魂的清澈之光，並且知道會有一個更高明的解決之道存在。
我可以自由去聆聽與跟隨我內在指導。
我是自己的船長，我主導我的人生。
我放下我加諸自己身上對於自由的限制。
我承認我在每一方面都是自由的。
我有自由可以選擇以任何方式行動、感受與回應。
我不受制於過去。我的未來是我每天在重新創造的一本打開的書。
我沒有任何執著。

*25
二十五
藉由不把別人所說或所做的任何事情當作人身攻擊，我保有自由。
我很明白，別人的行為和言語其實反應的是他們自己，而不是我。
我藉由改變我自己而改變我的關係。
我給別人可以做他們自己的自由。
我給別人自由，去過他們自己認為適當的生活。
我以反應我最深真實的方式行事。
我是自由的。我的人生是我自己的。
我做的每件事都是我自己的選擇。
我放掉所有的限制。我活在一個沒有限制的世界裡。

*26
二十六
我藉擁抱新事物而擴展我喜悅的能力。
我相信自己。
我是我生命的導演和製片。
我平靜並懷著愛心，釋放對我的更高善無益的情況與關係。
我生命中的每件事都帶我到演化的一個更高層次。
我將每個狀況都視為可以得到更強大和更喜悅之成長的一個機會。
我敞開，並接受去體驗新情況、新人群和新活動。
當我擁抱新事物時，我體驗到更多活力。
我在成長、擴展與演化。
我做的每件事都令我精力充沛。我高興能活著。
我對我所做或所說的一切事物都全神貫注。

*27
二十七
我意識並覺知當下這一刻。
我吸引、新鮮正面的經驗。
我擁抱新事物，知道我的人生會越來越好。
我的未來保有喜悅與許諾。
我接受無限、廣大和奇妙的一切可能性，它們為我而存在。
我有許多新的想法、洞見和經驗。
我以喜悅而平衡的方式成長和擴展。
我喜愛成長，我正在開悟的途中。
我知道要採取什麼步驟，使我更接近我的目標，而且我會去做。
我的靈魂在指引我做所有的事。

*28
二十八
我信任並遵循我內在的指引。
我經由喜悅而成長。
我要求我想要的。我敞開來接受它，為我的更高善，而且以任何方式或形式發生。
我不再容許負面的思想、畫面進入我的腦海。
我放下局限性的信念，而向新的、有利的信念敞開。
我做的每件事，都帶我更接近我的目標。
我知道每件事都是為我的更高善而發生。
我信任宇宙。我知道世界是安全的，並在為我運作。
我接受富足，而現在它正向我來。

*29
二十九
我有力量創造我要的任何東西。
我清楚地申明我要什麼。
我擁有躍進所需的動機和內在驅策力。
我是個成功的人。我承認我所有的成就。
我知道我所要的東西的本質。而且我意圖獲得它。
我在我生活中創造歡樂與喜悅。
我釋放我負面行為源頭。
我釋放我負面想法源頭。
我釋放我負面意念源頭。

*30
三十
我釋放我負面言語源頭。
我釋放我負面能量源頭。
我時時刻刻保持謙卑和尊敬的心。
我尊重造物主所創造的萬物。
