

 注意事項:

1. 這一個音檔開啟後，高靈上師們的能量就臨在了，而且會持續到整個音樂（35分鐘）結束。如果你想繼續靜坐久一點，祂們也會持續為你守護。所以此音檔請靜坐時再開啟 ! 平時不要隨意播放當背景音樂聽 !

2. 靜坐也務必選在一個安全不受打擾的空間! 避免在戶外靜坐 ! 避免在陌生或公共空間靜坐 !

3. 每次靜坐務必呼請高靈上師到場護持!

啟 動 金 色 光

你在金色光中，被賦予了神性的光波

讓我們將這光的頻率導入你的生命流之中

訊息來源：大天使加百列
傳訊者:Shanta Gabriel
翻譯：向光之羽
聲音導引：王牧
協助製作：Sikila
出處：https://sites.google.com/site/allforlove1999/page03/0022



***********************

現在 我祈請我的高我、我的大我、我的指導上師、諸佛菩薩、諸天神聖、光的天使們、默基瑟德天使聖團光的上師們 。

我祈請祢們降臨，建立一個神聖的空間，在我的靜坐過程中引導我、協助我、保護我。

請協助我引導金色光進入我的體內 （感覺金色之光從宇宙進入頭頂…緩緩而下，並且進入地心，……全身沐浴在金色光之中）

當祢們將這強力的金色光引入的同時，我也根植到地球上。我成為天堂與地球間的橋梁.

我祈求這個光的能量帶著更多的愛、平靜、喜悅到地球，並且進入我生命的每一個部分。

在金色之光中，我感到非常舒適。所有天使、上師們的愛擁抱著我。我感受到安全以及被保護著。

我要謝謝您們，讓我擁有這一切及謝謝您們給我的所有祝福.

***********************

親愛的合一： 我是大天使加百列


在此刻金色之光流經世界時，大天使們正在此啟動地球的覺醒力量，這純淨的神性之光包含了平靜、愛、喜悅、創造、自由、豐盛的意識元素。這些是生活在地球上的人非常渴望的。

跟金色光共振時，祈請這神聖力量之光跟人類整合在一起。它是美麗的金色光束， 帶著基督的臨在。讓你的內在充滿這神性之愛的黃金元素。

這偉大的金色光包含著所有神性的特質，這是每個人都需要的。它可以將你最神性的自我帶入物質身體。當你活在這光中，你在物質身體啟動了這些神性特質，還有提升你的意識。你也成為天堂跟地球間的橋樑。

當金色光的頻率充滿你的存在時，你的每個細胞啟動了神性之愛。這些神性之光，擁有更高能量振動及新的星光結構，讓你的DNA做了改變。

你正在轉變成為一個可以啟動這些頻率的人，將這些頻率帶進混亂及疑惑世界，也同時在你的能量場裡保持住光的頻率。你以和平特使的身分跨足在地球，將和平的頻率錨定於地球上。

就是基於這個原因，許多人誕生在這一世。因為你們可以成為荷光者，將你的禮物帶入這個世界。當神性之光透過你們在這個世界閃耀時，就像一座燈塔的效應。當你保有了這些金色頻率在你的內在，就是把光錨定在這個星球上，為這個心痛的世界帶來和平與愛的能量以及力量。

******

當你祈請這金色之光時，你讓心中的空的聖杯接收了金色的頻率,你邀請了基督之光進入。你的存在也將內在純粹的愛錨定到地球上。

當金色之光在你身體內啟動，你的神經系統開始與這金色光的頻率共振，同時你的物質身體也保有更多的光。

你提高了直覺與感知力，你的靈魂接收到這份禮物。生活在光中，去將這份禮物好好的運用，在喜悅中完成你此生的靈魂目標。

使用金色的神性之光，會吸引你想要的。將這神性之光與愛帶入你的每個細胞，你將更具有轉化力及吸引力。

這金色光甚至是青春之泉，這充滿活力的能量頻率可以啟動你內在的能量。

*****

在你拓展的實相中，你朝著平安以及喜悅前進。當你信任你的生命由愛的強大能量所引導時，這些特質會在你的豐盛中呈現出來。因為愛永遠是給予、永遠是開擴、一直都為你的需要準備好的。

這個你無法立刻看見的信念，是一支開啟許多扇門的鑰匙。最強而有力的信念是記得你是非常珍貴以及被愛的。你是被無盡的愛所支持、所引導的。

將這信念與愛的能量帶入你的腰部以下脈輪，金色之光於此再次被啟動。這是神的賜予，讓你能更加開展你的頻率與意識。

將過多的能量引導到地心，你才可以接收到更多的光。也讓你的神經系統不會感到過度刺激，讓你免於觸電的感覺。它只是強烈的能量，不需恐懼。

由於這金色光波很強烈，所以保持情緒穩定，注意你內在的感受。

當你的心更加寧靜時，你就有能力在這劇烈的狀態中得以平衡。

允許光去照亮你的心，感覺那完整及安全的光之流擁抱你的心。用基督之光、用天使的聖愛治癒你的心，用這力量將心填滿，直到你的心……開闊了。

這光讓你的內在更有力量、更有勇氣，將這巨大金色之光的能量引導到地心，讓你的身體在劇烈變化中保持穩定。將光「接地」幫助你感到神性之光的滋養與支持，那是一種深層的活力連結，能夠給你穩固、平衡的感受。

當你們在金色之光中被賦予了神性光波，這是一個很殊勝的時刻。你們每個人對「回家」 開啟了新的感受，一種迫切請求被啟動了。

「家」正在成長，用自己的感官在拓展，因為你心靈的豐盛，開放了更多的愛，喜悅以及歡慶～～



